Các con thấy đó, trong Sahaja Yoga, các con không được ban cho bất kỳ câu thần chú hay bất cứ thứ gì.
Không có, không có gì giống như việc đưa các con vào một khóa học lớn,
như là dạy các con hết câu thần chú này đến câu thần chú khác, hay bất cứ điều gì, nó không phải như vậy.
Điều các con phải biết là: Kundalini ở đâu, nó đang di chuyển như thế nào,
nó ở đâu, luân xa nào đang bị tắc nghẽn và câu thần chú cho luân xa đó là gì.
Nó không tốn gì cả, hầu như chỉ mất khoảng một tuần
để các con hiểu toàn bộ mọi thứ.
Nhưng dần dần, khi các con bắt đầu sử dụng nó, các con trở nên thành thạo
và các con biết cách thực hiện nó cho chính mình và cho người khác.
Không có gì nhiều cả - giống như một đứa trẻ, khi nó lớn lên một chút,
nó bắt đầu học nói, bởi vì nó có khả năng bẩm sinh để tạo ra âm thanh.
Và nó làm được. Tương tự như vậy, một khi các con nhận được nó,
khi các con cảm nhận được luồng gió mát trong tay, các con học được nó bằng cách sử dụng nó,
các con tự mình hiểu nó, các con tự mình trở nên khá thành thạo.
Và các con sẽ ngạc nhiên về việc các con sẽ học được điều này nhanh như thế nào.
Các con không cần phải học nó giống như một cuốn sách khoa học hay bất cứ thứ gì.
Các con chỉ cần bắt đầu học, các con có thể: đây là luân xa đang bị tắc nghẽn
bởi vì bây giờ, ví dụ, luân xa này đang bị tắc nghẽn, bên phải.
Bây giờ, có một câu thần chú cho luân xa này là của Shri Krishna.
Giả sử, luân xa này đang bị tắc nghẽn, ở đây, thì có một câu thần chú của Chúa Giê-Su.
Cứ như vậy, các con phải biết các câu thần chú và các luân xa.
Nhưng các luân xa thì các con chỉ cần biết như là một, hoàn toàn là một kiến thức
được tích hợp sẵn trong các dây thần kinh của các con: các con chỉ cần cảm nhận nó.
Đây là - bây giờ người đàn ông này đang nói: “Ở đây nóng”.
Được rồi, đó là gì? Nóng ở đây có nghĩa là gì?
Đó là Sahastrara, ở bên trái. Đầu tiên là Sahastrara ở bên phải.
Bây giờ, nó ở bên trái. Vì vậy, điều đó có nghĩa là có một câu thần chú cho nó,
và câu thần chú đó phải được sử dụng. Nếu các con sử dụng câu thần chú đó, chỗ này sẽ được khai thông.
Được chứ? Đó là cách các con phải biết.
Và đó là lý do tại sao Ta nói đôi khi mọi người cần thời gian để ổn định,
bởi vì trước tiên các con phải biết nó và sau đó sử dụng nó.
Người tìm kiếm: Con có một câu hỏi về các câu thần chú ạ.
Shri Mataji: Thần chú, đúng vậy. Bây giờ, chúng ta có các trung tâm khác nhau
và tất cả các trung tâm này đều có các Vị Thần khác nhau.
Như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-su ở đây, Moses ở đây,
Krishna ở đây, chúng ta có một biểu đồ về điều đó.
Bây giờ, trên các luân xa khác nhau, chúng ta có các Vị Thần khác nhau -
tiến lên phía trước. Con tiến lên phía trước và anh ấy sẽ thấy, được chứ?
Người tìm kiếm: Bây giờ con có thể thấy, cảm ơn Mẹ một lần nữa ạ. Shri Mataji: Được rồi,
cứ để anh ấy xem. Để... con, con có thể chuyền nó đi. Con có thể... ai đó...
Warren: Có lẽ có một biểu đồ khác, thưa Mẹ. Shri Mataji: Một biểu đồ khác, được rồi.
Chúng ta có sách. Các con thấy đó, tại sao không đưa sách cho họ?
Warren: Sách của họ ở bên họ, thưa Mẹ, họ có thể có cuốn sách kia.
Shri Mataji: Mở sách ra. Các con có biểu đồ trong sách. Các con có thấy không?
Đây là những cuốn sách nhỏ chỉ dành cho người mới bắt đầu, các con thấy không?
Bây giờ ở đây, tất cả đều được trình bày ngắn gọn.
Bây giờ đây là biểu đồ mà các con phải tuân theo. (Nói với một hành giả:) Con có thể chuyền nó cho mọi người.
Warren: Nếu bạn chưa có, hãy lấy một cái khác ngay bây giờ.
Bạn có thể theo dõi nó. Làm ơn chuyền một vài cái ra ngoài qua cửa sổ.
Shri Mataji: Đưa cái này cho người đàn ông đó, ông ấy cũng muốn – à, con có rồi.
Người tìm kiếm: Con có nó ở đây rồi, vâng ạ. Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi. Con cũng lấy đi.
Bây giờ, vậy là các câu thần chú phải tương ứng với luân xa đang có vấn đề.
Giả sử luân xa Nabhi của các con không ổn, được chứ?
Và nếu các con bắt đầu đọc câu thần chú của luân xa này thì không có tác dụng.
Vì vậy, các con phải biết trung tâm nào đang bị tắc nghẽn thông qua các ngón tay của mình.
Bây giờ các con có thể nhận ra ở đây trong biểu đồ này, nếu các con thấy,
ở bên này chúng ta có ghi các con số tương ứng với các trung tâm,
ở bên này, nếu các con nhìn rõ?
Bây giờ đây là các con số của các trung tâm. Được chứ?
Vậy thì, và ở đây trong biểu đồ này cũng có ghi các Vị Thần khác nhau là gì.
Bây giờ, tất cả các Vị Thần này trước tiên phải được hiểu là họ ở đâu,
và khi các con phải đọc các câu thần chú, điều các con phải làm
là tạo ra nó thành một câu thần chú Sahaja Yoga đúng cách – các con đã đưa cái đó chưa?
Warren: Nó không có trong những cuốn sách này, thưa Mẹ, không ạ. Shri Mataji: Hm. Nhưng họ sẽ nói cho các con biết.
Cấu trúc phải như thế này, trong đó nói rằng,
bất cứ điều gì, đều được đan kết vào sự hoàn chỉnh –
Ý Ta là, các con phải được giới thiệu, phải không, ai đó phải nói.
Vì vậy, các con phải nói rằng Ta là Đấng đã ban cho các con kiến thức này.
Vì vậy, các con chỉ cần sử dụng điều đặc biệt đó
mà họ sẽ đưa cho các con cấu trúc, nó rất đơn giản.
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI GANESHA SAKSHAT
SHRI ADI SHAKTI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVYAI
NAMO NAMAHA
Và các con phải sử dụng những cái này, những danh xưng này của các Vị Thần,
các Vị Thần khác nhau một cách tương ứng. Và dần dần các con sẽ ngạc nhiên rằng nó sẽ có hiệu quả.
Nhưng khi các con đến đây, họ sẽ nói cho các con biết, nó rất đơn giản, rất đơn giản.
Nhưng các con phải biết các luân xa ở đâu. Trước hết, các con phải trở nên nhạy cảm.
Vì vậy, Ta đề nghị các con nên bắt đầu sử dụng dầu ô liu
cho các ngón tay và ngón chân của các con, các con hiểu không.
Xoa nó thật kỹ, làm cho các ngón tay của các con nhạy cảm.
Vì nhiều thứ khác nhau mà tay của chúng ta đã trở nên thô ráp, các con thấy đó.
Để cảm nhận tốt hơn, hãy dùng một ít dầu ô liu tốt, xoa bóp nhẹ nhàng,
và đôi khi nếu các con đeo găng tay vào ban đêm, chúng cũng có thể làm mềm da.
Các con phải làm mềm da. Bàn tay mềm mại sẽ tốt hơn.
Và móng tay không nên quá dài, cũng không nên cắt quá tệ, các con hiểu không,
và chúng phải được cắt tỉa đúng cách. Để khi các con sử dụng trên người khác
họ không cảm thấy bị đau vì móng tay của các con.
Nhưng đối với bản thân các con cũng không nên có móng tay quá dài – đặc biệt là tay phải -
bởi vì các con sẽ phải sử dụng nó như thế này ở đây, nơi các con có luân xa Vishuddhi.
Sau đó, các con sẽ phải sử dụng luân xa Nabhi của mình như thế.
Vì vậy, vấn đề thực sự của các con là gì phải được nhận ra trước tiên.
Vì vậy, trước tiên các con phải hiểu chính mình. Vấn đề của các con là gì,
các con đang gặp phải điều gì, và sau đó làm thế nào để sửa chữa nó.
Nếu các con có thể tìm ra cách sửa chữa nó và vấn đề của các con là gì,
thì điều dễ dàng nhất là tạo ra một câu thần chú để cải thiện bản thân. Được chứ?
Nó rất đơn giản. Bây giờ các con mới chỉ gặp Ta
một ngày trước, Ta nên nói vậy, nhưng các con sẽ ngạc nhiên về kiến thức
mà bây giờ các con sẽ có về bản thân mình sẽ rất to lớn.
Vì vậy, đầu tiên là Sự Khai ngộ. Nghĩa là các con biết chính mình.
Một khi các con biết chính mình, các con bắt đầu biết người khác.
Bởi vì tất cả chúng ta đều có ý thức tập thể.
Những linh hồn khai ngộ sẽ nhận biết được người khác.
Về điều này, khi các con thiền, các con hãy tìm ra, trước hết, vấn đề của các con là gì.
Nhưng không phải các con giải quyết nó bằng tâm trí, mà thông qua các rung động và các câu thần chú của các con.
Thần chú rất quan trọng đối với các Hành giả Sahaja.
Nếu những câu thần chú này có thể được đọc, đọc to sẽ tốt hơn lúc ban đầu.
Đó là lý do tại sao, ở nơi riêng tư, các con có thể làm tất cả những điều này,
trong phòng của mình, các con có thể thực hiện nó.
Các con chỉ cần chọn một nơi thích hợp để ngồi xuống, đặt bức ảnh trước mặt các con
và chỉ cần cảm nhận các rung động của mình, xem các con đang bị tắc nghẽn ở đâu.
Được rồi. Sau đó, các con sẽ biết cách loại bỏ các tắc nghẽn của mình.
Đừng suy nghĩ, hãy cố gắng làm điều đó. Sau đó đọc các câu thần chú
trên các luân xa khác nhau, bất cứ nơi nào các con bị tắc nghẽn, trước hết.
Trước hết hãy xác định chúng, không cần phải đọc tất cả các câu thần chú.
Chỉ đọc các câu thần chú ở phần đó, bằng cả trái tim.
Những người nghĩ rằng bằng cách đọc thần chú từ sáng đến tối
họ sẽ đạt được nhiều điều, họ đã lầm to; khi đó tất cả chỉ là máy móc.
Rất nhiều người có thói quen hét lên các câu thần chú mọi lúc. Đó không phải là một thói quen.
Thần chú phải mở các luân xa của các con, nếu không nó không có ý nghĩa gì.
Chúng nên được sử dụng đúng cách tại các điểm chính,
với sự tôn trọng lớn, với sự hiểu biết sâu sắc,
và sau đó cho phép chúng mở các luân xa của các con, nhờ đó
các con tiếp nhận dòng nước của điều vĩ đại đó được gọi là Kundalini.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.